Nar ar det min tur
Varfor tar allt saaa lang tid
ar Star Wars Episode V den basta Star Wars-filmen, 
Vilket datum ar det i dag? Var det 14:e igar eller 15:e
Vilket konstigt Teamnamn han har, ar han tolv eller? 
Har spindlar 6 ben eller 8 ben?
Tab eller space?
Om Ryssland anfaller ar det bast att bunkra persikor eller fruktcocktail?
Om man inte skulle ta och omskola sig till sangtestar, bara sova hela dagen  
Eehh…..
Det har ar min basta selfie-pose
Hoppas ingen ser hur uttrakad jag ar
Wow, vad roligt det har ar, Woho
Om jag skulle starta en bucket-lista Hmm 1. Bestalla en 2 kilo nutella
Om jag skulle ha ett djur, skulle det vara en katt eller hund. Om jag skaffar en katt kunde den heta Katy Purry eller Charles Lickens
Om inget fastnar pa teflon, hur far man da teflonet att fastna
Varfor trycker man pa Start nar man ska stanga av datorn
Om man skulle ta och ata pizza efter detta
Vem ar jag … egentligen
Stavas det Zuccini eller Zucchini
Var Karlsson pa taket vuxen?
Undra vem som kommer vinna
OMG!
WOW
Im so happy happy happy 
Undra hur alla skulle reagera om jag bara skrek ratt ut, Aaghhh!
Jag dromde om att bli en ballerina nar jag var liten, det kanske inte ar forsent an..
Duuuuuudun…duuuudun…duudu..dam
99 programming bugs in the code.99 programming bugs.Take one down, patch it all up. 111 programming bugs in the code.
How do functions break up? They stop calling each other Hoho
Undra om jag skulle ta och byta schampoo till Head & Shoulders…
Undra om nagon kommer upptacka mina buggar
Jag sag Scream igar, Shit! Vad radd jag var!
Volvo maste vara den basta bilen i varlden, for vem kan gilla SAAB	
Undra om nagon vet vad jag tanker, tank om min rost i huvudet hors av alla som en hogtalare men inte av mig. Sa pinsamt! Tank inget! Tank inget!
Stackars manniskor som heter Karen, innan trenden.
Jag tittar pa mig sjalv mest nar jag pratar med andra med webkamera. Titta bara sa snygg jag ar!
Byta harfarg kanske man skulle gora. Lite nyforandring i borjan pa ett nytt ar. Gron, rosa….?
Vad heter var nuvarande kung
Det har ar sa trakigt
Vart tog min toffla vagen?!
Tittut!
Hoppas ingen markte att jag inte lyssnade
I'm a Barbie girl in the Barbie world Life in plastic, it's fantastic! You can brush my hair, undress me everywhere Imagination, life is your creation Come on, Barbie, let's go party!
Last Christmas I gave you my heart But the very next day you gave it away This year To save me from tears I'll give it to someone special
Never gonna give you up Never gonna let you down Mmm mmm mm mm dessert you
